Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
[Wuyin Chong, Geheimer Gesandter von Tiemo]
Das muss das Chen-Tal sein.
Ja.
Wissen Sie
Hat das Chen-Tal noch einen anderen Namen?
Mingshanzi-Schlucht.
So nennen wir, die Tiemo-Leute, es.
Das ist richtig.
Dieses Stück Land,
170 Li südlich von Mingshanzi,
Es gehörte früher uns.
Wenn Yan Fengshan bereit ist
um uns dieses Stück Land zu geben,
Ich bin bereit, meine Truppen zu mobilisieren.
und ihm dabei zu helfen, die Baiwenhu-Armee auszulöschen.
[Fang Genghui]
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich hoffe, Sie können mir eine kleine Unterkunft gewähren.
Meine Vorfahren stammten aus Chang'an.
Sie wohnten in einem kleinen Dorf etwas weiter vorn.
Später zogen sie nach Norden an diesen Ort.
und lebte 70 Jahre lang hier.
Der Hügel hinter dem Dorf
Dort befindet sich das Grab meiner Frau.
Wünschen Sie sich lediglich eine kleine Residenz?
Sonst nichts?
Es ist am besten
auf einem Hügel, der der Sonne zugewandt ist.
Warum?
Ein Hügel, der der Sonne zugewandt ist
ist voller weißer Kamelien.
Es ist auch
Die Lieblingsblume meiner Frau.
Genghui, du bist ein Mann mit vielen Geschichten.
Wenn du mich nicht begleitet hättest
auf dieser Reise,
Ich hätte mich gelangweilt.
Um Ihrer Anfrage nachzukommen,
die Person, die Sie begrüßt
hat einen Musiker für Sie organisiert.
Musik zur Begleitung
ist besser, als mich dabei zu haben.
Ein Mann mittleren Alters mit traurigen Geschichten.
Stoppen!
Herr Wuyin,
Warum machen wir hier Halt?
vor 25 Jahren
ein Mann mit einem Messer
Ich verließ den Getreidespeicher.
Er war ein Kriegsgefangener von Tiemo
aber er ist jetzt
Herrschaft über Chang'an.
Das Leben hat Höhen und Tiefen.
Es ist wirklich unberechenbar.
Es ist fast
Mittlerweile ist es ein historischer Ort.
Da wir ja gerade vorbeikommen,
Werfen wir einfach mal einen Blick darauf.
Der Legende nach
dass General Fengshan sowohl Göttern als auch Geistern Furcht einflößen kann.
Ich möchte mich treffen
Einen Mann wie ihn auch.
Grüße, Herr Wuyin.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Ich werde den Musiker ebenfalls mitbringen.
Hier entlang, bitte.
[Zu]
Herr Wuyin,
Ihr Empfang und Ihre Reise nach Chang'an
werden alle von meinem Herrn besucht.
Yang Chuhao.
Er weiß, dass du Guqin-Musik magst.
so mein Meister
durchliefen 700 Musiker
und schließlich schickte ich sie hierher.
Sie ist eine Sklavin.
Ich habe gehört, Yang Chuhao sei reich.
Sein Vermögen könnte mit dem der Hälfte von Chang'an mithalten.
Gibt es jemanden wie ihn?
Auch Teil der Huben-Armee?
Ja.
Die Huben-Armee ist überall.
Das heißt
warum wir die Kontrolle über Chang'an erlangen können.
Deine Guqin-Fähigkeiten sind die besten unter 700 Personen.
Spiel mir dann ein Lied vor.
Ja.
Warum hast du dieses Lied gespielt?
Es ist voller Tötungsabsicht.
An den Wänden ist Blut.
Es ist offensichtlich, dass hier viele Menschen gestorben sind.
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen ein dekadentes Lied vorspiele,
Ich kann es nicht tun.
Da wir uns heute kennengelernt haben,
Du wirst kein Sklave mehr sein.
Ein Mädchen mit solchen Guqin-Fähigkeiten zu erschaffen
in einen Sklaven
Yang Chuhao weiß Talente zu schätzen.
Das ist...
Komm mit mir.
Wenn wir in Chang'an ankommen,
Ich werde dir helfen, ihm eine Lektion zu erteilen.
Danke, Sir.
[Folge 16]
Danke schön.
Danke, Eunuch.
Du bist der/die Einzige
der mir Essen schicken wird.
Ich habe nur zwei Brötchen gestohlen.
Nächstes Mal,
Ich bringe Ihnen etwas Goldene Milch Gebäck.
Yan Fengshan wohnt nicht im Palast
Und der junge Kaiser isst nicht viel.
Die Köche in der kaiserlichen Küche
nichts zu tun haben.
Sie kochen ihr eigenes Essen.
und bieten viele Köstlichkeiten.
Alles in Ordnung.
Die Brötchen machen satt.
Bald ist Chou-Stunde.
Ich muss die Gedenksteine ​​einsammeln.
und schicke sie zu Kaiser Yan.
Yan Fengshan ist wirklich...
Er ist ein so guter General.
Wenn Sie ihm jeden Tag Gedenkgaben überbringen,
Kanzler, Sie dürfen den Palast trotzdem verlassen.
Im Gegensatz zu uns, den Eunuchen,
Wir sitzen in der Falle.
in diesen Palastmauern
und im Palast alt werden.
Ich lebe noch.
Tofu!
Vermissen,
Kauf dir ein Stück Tofu.
Trinken!
Bring mir eine Schüssel Wontons.
und noch ein zuckerhaltiges Gebäck.
Sie haben heute einen guten Appetit, Chef.
Guten Appetit? Unsinn.
[Yang Chuhao]
Ich bin beunruhigt.
Egal was passiert, ich muss trotzdem essen.
damit ich die Energie habe, weiter zu schmollen.
Du...
Weißes Haar.
Herr Yang.
Wir haben uns seit 15 Jahren nicht mehr gesehen.
Und doch erkennst du mich.
Ich werde es nie vergessen
dein Blick.
Trinken.
Hast du ihn getötet?
Selbst wenn ich ein weißhaariger Geist bin,
Ich bin nicht hier, um nur zu töten.
Die Leute können uns sehen.
Lass uns drinnen reden.
Chef,
Was ist los?
Trinken,
hinausgehen.
Sie werden heute keine Geschäfte machen.
Ich koche noch...
Beeil dich.
In Ordnung.
Das ist sowieso Ihre Angelegenheit.
Ich habe das Erwähnte erledigt.
in Ihrem vorherigen Schreiben.
Dieses Mädchen
hat sich mit den Tiemo-Gesandten vermischt.
Ich dachte
Ich hatte bereits alle meine Schulden beglichen.
an Ihre Familie.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie müssen hierher kommen
und die Schulden persönlich eintreiben.
Nachdem meine Familie ausgelöscht worden war,
Yan Fengshan versuchte, die letzten Überreste meiner Familie auszulöschen.
Mindestens 3.000 Menschen
starb in Chang'an.
Unzählige Familien
wurden auseinandergebrochen.
Herr Yang,
Du hast überlebt.
und haben sich außerordentlich gut geschlagen.
Du bist sogar zu Yan Fengshans Geldbeutel geworden.
Als geschätzter Gast von General Fengshan,
Glauben Sie, dass Sie Ihre Schulden beglichen haben?
im Vergleich zu denen, die gestorben sind?
Ich muss noch leben
und ich brauche immer noch
Geschäfte machen.
Willst du mich?
mein ganzes Leben leben
Sind Sie Ihrer Familie verpflichtet?
Es handelt sich nicht um Schulden.
Es gibt zu viele Geheimnisse.
in den 30 Buchstaben
Du und mein Vater habt euch gegenseitig geschickt
seit 10 Jahren.
Versteckte Soldatengasse, Cangshui-Fluss
und die Baupläne
Sie und mein Vater entwarfen für die kaiserliche Dynastie.
Selbst Yan Fengshan weiß das vielleicht nicht.
[Zu Liu Ziwen]
Dies ist ein Beweis
dass du Teil der Fraktion meiner Familie bist.
[Zu Liu Ziwen]
Herr Yang,
Dies ist nur einer der Buchstaben.
Du...
Ja.
Ich bin ein enger Freund
von deinem Vater.
Das stimmt.
Aber ich habe auch viel getan.
für die Huben-Armee
indem ich ein Unternehmen für sie führe.
Mein ganzes Geld
wird durch harte Arbeit verdient.
Wenn ich will, dass du mit mir untergehst
und Yan Fengshan die Wahrheit sagen,
Wer ist deiner Meinung nach?
wird zuerst sterben
zwischen uns beiden?
Probier es aus.
Sie verfolgen mich seit mehr als einem Jahrzehnt.
Ich wurde erstochen und geschlagen.
Sogar mein letztes Familienmitglied ist tot.
Glaubst du, ich werde Angst haben?
Yang Chuhao, Sie haben eine Familie und ein riesiges Unternehmen.
Können Sie es sich leisten zu verlieren?
Traust du dich zu verlieren?
Sprechen.
Sag mir.
Was soll ich denn sonst noch tun?
Die Tiemo-Gesandten
wird heimlich in die Hauptstadt eindringen.
Drei Tage später
Sie werden nachts das Jinguang-Tor betreten.
und triff Yan Fengshan im Hof ​​des Yankang-Bezirks.
Kaufen Sie den Bezirk Huaiyuan
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
und die Straße direkt neben dem Stadtbezirk Chonghua.
Ich habe etwas
dort drüben zu tun.
Erinnern.
Das Wichtigste
Das heißt, dass sich dort niemand aufhalten darf.
Und was kommt als Nächstes, wenn ich damit fertig bin?
Du gibst mir etwas anderes zu tun.
Rechts?
Ich serviere Yan Fengshan.
Jede Hilfe
Ich leihe dir
wird mich mein Leben kosten.
Wird es jemals enden?
Sha hat dieses Lokal geführt.
seit 20 Jahren.
Oberflächlich betrachtet,
Es ist einfach nur ein Ort, wo man Wan-Tan essen kann.
In Wahrheit
das war
dort, wo mein Vater dich früher heimlich getroffen hat.
Sha war
ebenfalls Teil der Fraktion meiner Familie.
Herr Yang,
du hast immer
beschützte ihn.
Ich verstehe
Du bist also immer noch jemand, der alte Bindungen pflegt.
Die will ich nicht.
die alte Bindungen hegen, um zu sterben.
Ich zähle auf dich.
Was als Nächstes kommt, Herr Yang.
Danke, Sir.
Aufpassen.
Sicher.
Herr Zhou!
Sie sind.
Richten Sie Ihrem Chef meine herzlichen Grüße aus.
Sie haben hart gearbeitet, Herr Zhou.
Dem Chef geht es gut.
Er hat dich gebeten, vorsichtig zu sein.
Du kannst nur für ihn Geld verdienen.
wenn Sie gesund sind.
Helft mir, ihm zu danken.
Herr Qi.
Wir sehen uns nächsten Monat wieder.
Sicher.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Herr Song!
Ich bin wieder da!
Ich habe alles für dich vorbereitet.
Sicher.
Kein Problem.
- Okay. - Ich gehe dann mal.
Bitte schön.
Hast du auf mich gewartet?
Ich hoffe, Sie zahlen diesen Monat nicht weniger.
Gar nicht.
Wir sehen uns nächsten Monat.
Danke, Sir.
Aufpassen.
[Taiyiji-Klinik]
Der Klang des Abakus ist schön.
Es ist angenehm, es anzuhören.
Davon werde ich schläfrig.
Ist das so?
Worin unterscheidet es sich von den üblichen?
Das ist ein gewaltiger Unterschied.
Normalerweise müssen wir die Berechnungen durchführen.
Ich bekomme immer Kopfschmerzen, wenn ich Berechnungen durchführen muss.
Du hast Recht.
Was machst du?
Du bist zurück.
Ich überprüfe das Hauptbuch.
Es ist ein ziemliches Durcheinander.
Ich versuche also, die Konten zu ordnen.
Ich bin bald fertig.
Dann,
Haben Sie den Lagerbestand geprüft?
Hast du
den Boden gefegt?
Ich habe den Lagerbestand geprüft.
und ich habe den Laden gefegt.
Ich bin es gewohnt, all das zu tun.
Ich habe sogar die Ecken gereinigt.
Mach dir keine Sorge.
Herr Su, Sie sind so nett.
Du bist so enthusiastisch.
Das ist richtig.
Ich erinnere mich
Sie sind unser Gläubiger.
Sie beide gestatten unserem Gläubiger, unseren Warenbestand einzusehen.
und die Konten in Ordnung bringen.
Seid ihr beide völlig verrückt geworden?
Warum bist du so abwesend?
Holt ihn raus!
Beeil dich!
- Los geht's. - Ich bin mit dem Sortieren der Konten noch nicht fertig.
Geh schnell hinaus.
Fräulein Shen!
Hört mir zu!
Du bist wirklich interessant.
Menschen treiben Schulden ein, indem sie rote Farbe verspritzen.
oder Mäuse freilassen,
aber du
Komm und arbeite jeden Tag in meinem Laden.
Du wirst mich nicht besuchen kommen, selbst wenn ich hier bin.
Und ich habe dort nichts zu tun.
Vergiss das alles.
Du warst heute wirklich mutig.
und hat sogar mein Kassenbuch berührt.
Was hast du vor?
ICH...
Ich wollte dir doch nur helfen.
Letztes Mal hast du gesagt
Das Hauptbuch war ein einziges Chaos.
Das war eine Ausrede, die ich benutzt habe, um dich nicht zu bezahlen.
Hör auf, hierherzukommen und mich zu ärgern.
Ich bezahle dich, sobald ich das Geld habe.
Wenn Sie Ihre Schulden begleichen,
Kann ich trotzdem noch hierher kommen?
Da ist etwas
in deinen Augen.
Haben Sie Interesse an einem wertvollen Artikel in meinem Shop?
ICH...
Hören.
Das wird kein gutes Ende nehmen.
mich mit Leuten wie mir zusammenbringen.
Sie sollten sofort gehen.
Lebewohl.
ICH...
[Taiyiji-Klinik]
Fräulein Shen.
Du bist immer noch hier?
Huai'an.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Alle leben noch.
Sogar der Page lebt noch.
Das ist großartig.
Chef!
Ich bin zurück!
Dies sind die Hauptbücher für diesen Monat.
Gut.
Ich habe sie alle gesammelt.
Bitte schön.
Die Buchhaltung des Seidengeschäfts ist fehlerhaft.
Sehen.
Der Restbestand vom Vormonat betrug 70 Bolzen.
Diesen Monat
130 Bolzen wurden angeliefert.
Es wurden 110 Bolzen verkauft.
Es bleiben noch 20 Bolzen übrig.
Der Gesamtbestand beträgt 90 Bolzen.
Die Anzahl der Bolzen stimmt jedoch nicht überein.
Ihr Geld.
Die Aussage ist korrekt.
Chef,
Du hast versucht, mich zu täuschen.
Wenn ich das nicht getan hätte,
Woher sollte ich das wissen?
Wenn du aufgepasst hättest?
Ich bin hingebungsvoll
Wir freuen uns, Ihnen behilflich zu sein.
Du lügst.
Ich beobachte dich schon seit geraumer Zeit.
Irgendetwas in deinen Augen sagt mir, dass es ein Problem gibt.
Liegt es am Geld?
NEIN.
Sie bezahlen mich gut.
Dann muss es an einer Frau liegen.
Um welche Frau handelt es sich?
Sie leitet die Klinik.
in der Xiaocaomen Straße.
Xiaocao...
In Ordnung.
Bring mich dorthin, damit ich es mir ansehen kann.
Mal sehen, ob sie gut zu dir passt.
Bitte tu das nicht.
Du wirst hinausgejagt.
Was?
Wird sie mich sogar rausjagen?
Die Hälfte der Geschäfte
Die Xiaocaomen-Straße gehört mir.
Es ist ihr egal, wer du bist.
Sie wird jagen
Jeden, den sie nicht mag, aus ihrem Laden zu werfen.
Eine feurige Frau.
In Ordnung.
Ab dem nächsten Monat
Ich werde Ihr Gehalt erhöhen.
Lasst uns einen größeren Betrag sparen
für das Verlobungsgeschenk.
Was denken Sie?
So weit sind wir noch nicht.
Ich kann auch sagen, dass etwas
bereitet Ihnen das Sorgen, Chef?
Hat es etwas mit Geld zu tun?
Glaubst du, ich habe ein Problem, wenn es mit Geld zu tun hat?
Dann muss es eine Frau sein.
Keine Frau.
aber ein Mann.
Ein Mann?
Chef.
Tu das nicht.
Was hast du dir dabei gedacht?
Er ist der Sohn eines ehemaligen Freundes.
Er ist hier, um eine Schuld einzutreiben.
Das ist kein Problem.
Wir haben viel Geld in der Staatskasse.
Er ist hier, um eine Schuld des Lebens einzutreiben.
Apropos,
dieser Mann eben
wirkte ehrlich.
Wir haben uns seit einigen Monaten nicht mehr getroffen.
Und du spielst jetzt den Kuppler?
Wenn du keine Gefühle für ihn hast,
Warum hast du
Ihn weiterhin testen?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Mit Ihrem Vermögen,
Sie können sogar die Hälfte der Geschäfte in dieser Straße kaufen.
Warum hast du dir Geld von ihm geliehen?
Ich finde
Sie sind absichtlich
Seine Geduld wurde auf die Probe gestellt.
Bloß nicht bloßstellen!
Wie kann ich mich auch in Zukunft noch zeigen?
Huai'an,
Was sind Ihre Pläne?
nach der Rückkehr?
Yan Fengshan trifft sich mit den Tiemo-Leuten.
Das ist die beste Gelegenheit, zurückzuschlagen.
Ich habe das gesehen
in der Hidden Soldier Alley.
Es ist noch gar nicht so lange her.
als ich die Hidden Soldier Alley betrat.
Wenn man Härten erträgt,
Leben
wird unübersichtlich.
Bai Wan würde dich so nicht sehen wollen.
Sobald Sie Ihre Angelegenheiten in Chang'an geregelt haben,
an einen neuen Ort gehen
und fang wieder ganz von vorne an.
Haben Sie die Leute gefunden?
Ich habe dich gebeten, es herauszufinden?
Ja, das habe ich.
Offenbar sind sie nach Süden gezogen.
Es gibt jedoch viele Städte
südlich des Nanwei-Grabens.
Ich habe meine Männer losgeschickt, um nach ihnen zu suchen.
Wir werden es sofort erfahren.
Falls es Neuigkeiten gibt.
In Ordnung.
Sie haben eine Tochter verloren.
Egal, was,
Ich muss ihnen eine Erklärung geben.
Welche!
General, was machen Sie hier?
Ich habe auf dem Markt zwei Wolfsbarsche gekauft.
Sie sind frisch.
Zhiying ist heute beschäftigt und kann nicht kochen
Deshalb habe ich beschlossen, hierher zu kommen.
um gegrillten Fisch zuzubereiten.
Wolfsbarsch ist fettreich
in dieser Saison.
Warum tun wir das nicht?
Dämpfen?
Sie haben hohe Ansprüche.
Lass mich
Probieren Sie es für sich.
Kein Wunder, dass sie sagen
Wolfsbarsch sollte man im Frühling dämpfen.
Das ist wahrlich eine Delikatesse.
Diejenigen, die zuerst den Rücken des Fisches essen.
sind arme Leute.
Waren Sie in Ihrer Jugend einmal arm?
Ehrlich gesagt,
Ich wurde in der Tat in Armut geboren.
Also,
Wie sonst hätte ich behaupten können?
dass ich von Grund auf neu angefangen habe?
Hier. Nimm das.
General, Sie kümmern sich gut um mich.
Apropos,
Erinnerst du dich noch?
Weiße Haare?
Meinst du den Sohn der Familie Liu?
Ich habe diesen Namen noch nie gehört.
in vielen Jahren.
Im Augenblick,
außer Xiao Wuyang
und die Person vom Yulong Ridge,
Der Einzige, der würdig ist, mein Gegner zu werden.
ist weißes Haar.
Allgemein,
Du schätzt ihn so hoch ein.
Ist er
Bereitet Ihnen das Probleme?
Was Strategie angeht, bin ich vielleicht nicht so gut wie er.
Ich habe gehört, Sie hätten früher Verbindungen zur Familie Liu gehabt.
Also habe ich es dir nicht gesagt
über einige seiner Taten.
Ich muss Sie jedoch an etwas erinnern.
Wir werden die Leute von Tiemo bald kennenlernen.
Es ist von entscheidender Bedeutung.
Und nichts kann schiefgehen.
Ich glaube, es könnten weiße Haare auftreten.
Ich bin besorgt
dass er dich vielleicht besuchen kommt.
Das...
Allgemein,
Das ist nicht notwendig.
Er ist ein rachsüchtiger Mensch.
Ich finde
Du wirst ihm nicht entkommen können.
Außerdem habt ihr nicht viele Wachen.
in dieser Residenz.
Die einzige Person, die ich kenne
ist das Kind
der für Sie Schulden eintreibt.
Ich glaube nicht, dass er eine Hilfe ist.
Nimm das.
Wenn er zu dir kommt,
Du kannst es zur Selbstverteidigung benutzen.
ICH...
Danke, General.
Dann,
Ich behalte es vorerst.
Ich glaube jedoch nicht, dass es notwendig ist.
Menschen unseres Alters
Ich habe nicht mehr viele Freunde.
Ich hoffe
Sie können in Sicherheit bleiben.
Nachdem ich gehört habe, was Sie sagen,
Ich werde dafür sorgen, zu überleben.
Ich will immer noch
Fisch essen und Wein trinken
mit dir
nach 20 Jahren.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Prost.
[Allgemeinwarenladen]
Herr.
Was möchten Sie? Stöbern Sie selbst.
Sicher.
Herr,
Da ist eine Pflanze
wird zum Kauen verwendet
genannt Bitter-After.
Ich habe in vielen Läden gesucht, aber ich konnte es nicht finden.
Ich frage mich, ob Sie es hier haben.
Mein Herr, Sie haben heute Glück.
Ich habe es.
Sir, bitte schauen Sie sich das an.
Das ist es.
Daran besteht kein Zweifel.
Nicht viele Leute
waren damals in Chang'an bereit, es zu kaufen.
Es war zu bitter.
Viele Leute kaufen es in letzter Zeit.
Du kennst dich aus.
Kauf sie alle.
Und ich verlange nur zwei Liang Silber.
Ich bin möglicherweise kein Stammkunde.
Aber ist das nicht
Zu teuer, Sir?
Außerdem,
Das findet man überall in Tiemo.
Es sollte
wäre billiger als das Heu, das zur Pferdefütterung verwendet wird.
Sir, es verhält sich so.
Bitter-After war anfangs spottbillig.
Doch wir leben in turbulenten Zeiten.
Es könnte
Morgen Krieg mit Tiemo.
Die Versorgungslage ist instabil.
Daher ist es selten.
Natürlich,
Der Preis ist ebenfalls gestiegen.
In Ordnung.
Gib mir ein Bündel davon.
Habe es.
Herr, geben Sie es Ihren Freunden?
NEIN.
Ich gebe es
an einen alten Freund, den ich seit vielen Jahren nicht mehr getroffen habe.
♪Blumen und Pflanzen in ihren unzähligen Formen und Gestalten♪
♪Blüte in unendlichen Farben♪
♪Die Zeit vergeht, der Zyklus beginnt von neuem♪
♪Die Pflanzen haben einen weiteren Winter überstanden♪
♪Den Blick auf das Meer von Menschen aus der Ferne♪
♪Ich sehne mich nach Verbindung♪
♪Das hält bis zum Tod♪
♪Wenn du zurückblickst und lächelst, scheint die Zeit stillzustehen♪
♪Ein flüchtiger Augenblick wird zur Ewigkeit♪
♪In dieser weiten Welt führen unsere Wege zu unterschiedlichen Reisen♪
♪Wie Pfauen, die auseinanderfliegen♪
♪Ich hebe den Kopf, ein heller Mond hängt am Himmel♪
♪Ich blicke auf meine Heimatstadt, die Berge sind weit weg♪
♪Ein kleiner Handgriff genügt, um Unruhe zu stiften♪
♪Oh, diese Welt voller Pracht♪
♪Nicht tot, aber auch nicht lebendig♪
♪Genieße die guten Zeiten♪
♪Gelassen wie der Mond in friedlichen Zeiten♪
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte♪
♪Der Traum von meiner Heimat♪
♪Wohnt in mir♪
♪Es ist nur ein kleiner Wunsch♪
♪Ich bitte um Frieden in allen vier Himmelsrichtungen♪
♪Oh, diese Welt voller Pracht♪
♪Nicht tot, aber auch nicht lebendig♪
♪Genieße die guten Zeiten♪
♪Gelassen wie der Mond in friedlichen Zeiten♪
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte♪
♪Der Traum von meiner Heimat♪
♪Wohnt in mir♪
♪Es ist nur ein kleiner Wunsch♪
♪Ich bitte um Frieden in allen vier Himmelsrichtungen♪